Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/System.Runtime.Serialization/Resources/xlf/SRSerialization.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# XmlCDATAInvalidAtTopLevel
source: CData elements not valid at top level of an XML document.
ja: CData 要素は、XML ドキュメントのトップ レベルでは無効です。
ko: CData 요소가 XML 문서의 최상위 수준에서 유효하지 않습니다.
zh_hans: CData 元素在 XML 文档的顶层无效。
zh_hant: 位於 XML 文件最上層的 CData 元素無效。

# XmlCloseCData
source: ']]>' not valid in text node content.
ja: ']]>' は、テキスト ノードのコンテンツでは無効です。
ko: ']]>'이(가) 텍스트 노드 콘텐츠에서 유효하지 않습니다.
zh_hans: "]]>" 在文本节点内容中无效。
zh_hant: 文字節點內容中的 ']]>' 無效。

# XmlConversionOverflow
source: The value '{0}' cannot be represented with the type '{1}'.
ja: 値 '{0}' を、型 '{1}' を使用して表示できません。
ko: '{0}' 값을 '{1}' 형식을 사용하여 나타낼 수 없습니다.
zh_hans: 值“{0}”无法使用类型“{1}”表示。
zh_hant: 類型 '{1}' 不可以有值 '{0}'。

# XmlDeclMissing
source: An XML declaration is required for all non-UTF8 documents.
ja: すべての非 UTF8 ドキュメントでは、XML 宣言が必要です。
ko: XML 선언이 모든 UTF8 이외 문서에 필요합니다.
zh_hans: 所有非 UTF8 文档都需要 XML 声明。
zh_hant: 所有非 UTF8 文件都需要 XML 宣告。

# XmlDeclMissingVersion
source: Version not found in XML declaration.
ja: XML 宣言でバージョンが見つかりません。
ko: XML 선언에서 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: XML 声明中找不到版本信息。
zh_hant: 在 XML 宣告中找不到版本。

# XmlDeclNotFirst
source: No characters can appear before the XML declaration.
ja: XML 宣言の前に文字を記述することはできません。
ko: XML 선언 앞에 문자가 올 수 없습니다.
zh_hans: 在 XML 声明之前不能出现任何字符。
zh_hant: XML 宣告之前不可以出現任何字元。

# XmlDeclarationRequired
source: An XML declaration with an encoding is required for all non-UTF8 documents.
ja: すべての非 UTF8 ドキュメントでは、エンコードを含む XML 宣言が必要です。
ko: 인코딩이 있는 XML 선언이 모든 UTF8 이외 문서에 필요합니다.
zh_hans: 所有非 UTF8 文档都需要使用具有编码的 XML 声明。
zh_hant: 所有非 UTF8 文件都需要具有編碼的 XML 宣告。

# XmlDictionaryStringIDRange
source: XmlDictionaryString IDs must be in the range from {0} to {1}.
ja: XmlDictionaryString ID は、{0} から {1} の範囲である必要があります。
ko: XmlDictionaryString ID가 {0} - {1} 범위에 속해야 합니다.
zh_hans: XmlDictionaryString ID 必须在 {0} 到 {1} 的范围内。
zh_hant: XmlDictionaryString 識別碼必須介於 {0} 到 {1} 的範圍之間。

# XmlDictionaryStringIDUndefinedSession
source: XmlDictionaryString ID {0} not defined in the XmlBinaryReaderSession.
ja: XmlDictionaryString ID {0} は XmlBinaryReaderSession で定義されていません。
ko: XmlDictionaryString ID {0}이(가) XmlBinaryReaderSession에 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未在 XmlBinaryReaderSession 中定义 XmlDictionaryString ID {0}。
zh_hant: XmlBinaryReaderSession 中未定義 XmlDictionaryString 識別碼 {0}。

# XmlDictionaryStringIDUndefinedStatic
source: XmlDictionaryString ID {0} not defined in the static dictionary.
ja: XmlDictionaryString ID {0} は、静的な辞書で定義されていません。
ko: XmlDictionaryString ID {0}이(가) 정적 사전에 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未在静态字典中定义 XmlDictionaryString ID {0}。
zh_hant: 靜態字典中未定義 XmlDictionaryString ID {0}。

# XmlDuplicateAttribute
source: Duplicate attribute found. Both '{0}' and '{1}' are from the namespace '{2}'.
ja: 重複する属性が見つかりました。'{0}' と '{1}' の両方が、同じ名前空間 '{2}' に存在しています。
ko: 중복 특성을 찾았습니다. '{0}'과(와) '{1}'이(가) 모두 네임스페이스 '{2}'에 있습니다.
zh_hans: 找到重复属性。“{0}”和“{1}”都来自命名空间“{2}”。
zh_hant: 找到重複的屬性。'{0}' 及 '{1}' 兩者皆來自於命名空間 '{2}'。

# XmlElementAttributes
source: Only Element nodes have attributes.
ja: 要素ノードのみが属性を持ちます。
ko: 요소 노드만 특성을 가집니다.
zh_hans: 只有元素节点具有属性。
zh_hant: 只有元素節點才具有屬性。

# XmlEmptyNamespaceRequiresNullPrefix
source: The empty namespace requires a null or empty prefix.
ja: 空の名前空間には、null または空のプレフィックスが必要です。
ko: 빈 네임스페이스에 null 또는 빈 접두사가 필요합니다.
zh_hans: 空命名空间需要 Null 或空前缀。
zh_hant: 空白命名空間需要 Null 或空白的前置詞。

# XmlEncodingMismatch
source: The encoding in the declaration '{0}' does not match the encoding of the document '{1}'.
ja: 宣言 '{0}' に含まれているエンコードが、ドキュメント '{1}' のエンコードと一致しません。
ko: 선언 '{0}'의 인코딩이 문서 '{1}'의 인코딩과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 声明“{0}”中的编码与文档“{1}”的编码不匹配。
zh_hant: 宣告 '{0}' 中的編碼與文件 '{1}' 中的編碼不符。

source: XML encoding not supported.
ja: XML エンコードはサポートされていません。
ko: XML 인코딩이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 XML 编码。
zh_hant: 不支援 XML 編碼。

# XmlEndElementExpected
source: End element '{0}' from namespace '{1}' expected. Found {2}.
ja: 名前空間 '{1}' の終了要素 '{0}' が必要です。見つかったのは {2} でした。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 끝 요소 '{0}'이(가) 필요한데 {2}을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 需要命名空间“{1}”中的结束元素“{0}”。找到 {2}。
zh_hant: 應要有命名空間 '{1}' 的結尾元素 '{0}'，但找到 {2}。

# XmlEndElementNoOpenNodes
source: No corresponding start element is open.
ja: 対応する開始要素が開いていません。
ko: 열려 있는 해당 시작 요소가 없습니다.
zh_hans: 未打开任何相应的开始元素。
zh_hant: 未開啟任何相對應的開始元素。

# XmlExpectedEncoding
source: The expected encoding '{0}' does not match the actual encoding '{1}'.
ja: 必要なエンコード '{0}' と実際のエンコード '{1}' が一致しません。
ko: 필요한 인코딩 '{0}'이(가) 실제 인코딩 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 所需编码“{0}”与实际编码“{1}”不匹配。
zh_hant: 應有編碼 '{0}' 與實際編碼 '{1}' 不符。

# XmlForObjectCannotHaveContent
source: Element {0} from namespace {1} cannot have child contents to be deserialized as an object. Please use XmlNode[] to deserialize this pattern of XML.
ja: 名前空間 {1} の要素 {0} は、オブジェクトとしてシリアル化解除される子要素を持つことができません。このパターンの XML をシリアル化解除するには XmlNode[] を使用してください。
ko: 네임스페이스 {1}의 {0} 요소는 deserialize할 자식 콘텐츠를 개체로 가질 수 없습니다. XmlNode[]를 사용하여 이 XML 패턴을 deserialize하세요.
zh_hans: 命名空间 {1} 中的元素 {0} 无法将子内容作为对象进行反序列化。请使用 XmlNode[] 反序列化此模式的 XML。
zh_hant: 命名空間 {1} 的元素 {0} 無法將子內容還原序列化而成為物件。請使用 XmlNode[] 來將此 XML 模式還原序列化。

# XmlFoundComment
source: comment '{0}'
ja: コメント '{0}'
ko: 주석 '{0}'
zh_hans: 注释“{0}”
zh_hant: 註解 '{0}'

# XmlFoundElement
source: element '{0}' from namespace '{1}'
ja: 名前空間 '{1}' の要素 '{0}'
ko: 네임스페이스 '{1}'의 요소 '{0}'
zh_hans: 命名空间“{1}”中的元素“{0}”
zh_hant: 命名空間 '{1}' 的元素 '{0}'

# XmlFoundEndElement
source: end element '{0}' from namespace '{1}'
ja: 名前空間 '{1}' の終了要素 '{0}'
ko: 네임스페이스 '{1}'의 끝 요소 '{0}'
zh_hans: 命名空间“{1}”中的结束元素“{0}”
zh_hant: 命名空間 '{1}' 的結尾元素 '{0}'

# XmlFoundEndOfFile
source: end of file
ja: ファイルの終わり
ko: 파일 끝
zh_hans: 文件尾
zh_hant: 檔案結尾

# XmlFoundNodeType
source: node {0}
ja: ノード {0}
ko: 노드 {0}
zh_hans: 节点 {0}
zh_hant: 節點 {0}

# XmlFoundText
source: text '{0}'
ja: テキスト '{0}'
ko: 텍스트 '{0}'
zh_hans: 文本“{0}”
zh_hant: 文字 '{0}'

# XmlFullStartElementExpected
source: Non-empty start element expected. Found {0}.
ja: 空でない開始要素が必要です。{0} が見つかりました。
ko: 비어 있지 않은 시작 요소가 필요한데 {0}을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 需要非空开始元素。找到 {0}。
zh_hant: 需要非空白的開始元素，但找到 {0}。

# XmlFullStartElementLocalNameNsExpected
source: Non-empty start element '{0}' from namespace '{1}' expected. Found {2}.
ja: 名前空間 '{1}' の空でない開始要素 '{0}' が必要です。見つかったのは {2} でした。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 비어 있지 않은 시작 요소 '{0}'이(가) 필요한데 {2}을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 需要命名空间“{1}”中的非空开始元素“{0}”。找到 {2}。
zh_hant: 需要來自命名空間 '{1}' 的非空白開始元素 '{0}'，但找到 {2}。

# XmlFullStartElementNameExpected
source: Non-empty start element '{0}' expected. Found {1}.
ja: 空でない開始要素 '{0}' が必要です。見つかったのは {1} でした。
ko: 비어 있지 않은 시작 요소 '{0}'이(가) 필요한데 {1}을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 需要非空开始元素“{0}”。找到 {1}。
zh_hant: 需要非空白的開始元素 '{0}'，但找到 '{1}'。

# XmlIDDefined
source: ID already defined.
ja: ID は既に定義されています。
ko: ID가 이미 정의되었습니다.
zh_hans: 已定义 ID。
zh_hant: 已定義識別碼。

# XmlIllegalOutsideRoot
source: Text cannot be written outside the root element.
ja: ルート要素の外側にテキストを書き込むことはできません。
ko: 루트 요소 외부에 텍스트를 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法在根元素之外编写文本。
zh_hant: 不可以在根項目之外撰寫文字。

# XmlInvalidBase64Length
source: Base64 sequence length ({0}) not valid. Must be a multiple of 4.
ja: Base64 シーケンスの長さ ({0}) が無効です。4 の倍数である必要があります。
ko: Base64 시퀀스 길이({0})가 잘못되었습니다. 4의 배수여야 합니다.
zh_hans: Base64 序列长度({0})无效。必须为 4 的倍数。
zh_hant: Base64 序列長度 ({0}) 無效。必須是 4 的倍數。

# XmlInvalidBase64Sequence
source: The characters '{0}' at offset {1} are not a valid Base64 sequence.
ja: オフセット {1} における文字 '{0}' は、有効な Base64 シーケンスではありません。
ko: 오프셋 {1}의 '{0}' 문자가 유효한 Base64 시퀀스가 아닙니다.
zh_hans: 偏移量 {1} 上的字符“{0}”不是有效的 Base64 序列。
zh_hant: 位於位移 {1} 的字元 '{0}' 不是有效的 Base64 序列。

# XmlInvalidBinHexLength
source: BinHex sequence length ({0}) not valid. Must be a multiple of 2.
ja: BinHex シーケンスの長さ ({0}) が無効です。2 の倍数である必要があります。
ko: BinHex 시퀀스 길이({0})가 잘못되었습니다. 2의 배수여야 합니다.
zh_hans: BinHex 序列长度({0})无效。必须为 2 的倍数。
zh_hant: BinHex 序列長度 ({0}) 無效。必須是 2 的倍數。

# XmlInvalidBinHexSequence
source: The characters '{0}' at offset {1} are not a valid BinHex sequence.
ja: オフセット {1} における文字 '{0}' は、有効な BinHex シーケンスではありません。
ko: 오프셋 {1}의 '{0}' 문자가 유효한 BinHex 시퀀스가 아닙니다.
zh_hans: 偏移量 {1} 上的字符“{0}”是无效的 BinHex 序列。
zh_hant: 位於位移 {1} 的字元 '{0}' 不是有效的 BinHex 序列。

# XmlInvalidBytes
source: Invalid byte encoding.
ja: 無効なバイト エンコードです。
ko: 바이트 인코딩이 잘못되었습니다.
zh_hans: 字节编码无效。
zh_hant: 位元組編碼無效。

# XmlInvalidCharRef
source: Character reference not valid.
ja: 文字参照が無効です。
ko: 문자 참조가 잘못되었습니다.
zh_hans: 字符引用无效。
zh_hant: 字元參考無效。

# XmlInvalidCommentChars
source: XML comments cannot contain '--' or end with '-'.
ja: XML のコメントに '--' を含めることはできません。また、コメントの最後の文字に '-' を使用することはできません。
ko: XML 주석이 '--'을 포함하거나 '-'으로 끝날 수 없습니다.
zh_hans: XML 注释不能包含 "--" 或以 "-" 结尾。
zh_hant: XML 註解不可以包含 '--' 或以 '-' 結尾。

# XmlInvalidConversion
source: The value '{0}' cannot be parsed as the type '{1}'.
ja: 値 '{0}' を型 '{1}' として解析できません。
ko: '{0}' 값을 '{1}' 형식으로 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将值“{0}”作为类型“{1}”来分析。
zh_hant: 值 '{0}' 無法剖析為類型 '{1}'。

# XmlInvalidConversionWithoutValue
source: The value cannot be parsed as the type '{0}'.
ja: 値を型 '{0}' として解析できません。
ko: 값을 '{0}' 형식으로 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将该值作为类型“{0}”来分析。
zh_hant: 無法將該值剖析為類型 '{0}'。

# XmlInvalidDeclaration
source: XML declaration can only be written at the beginning of the document.
ja: XML 宣言を記述できるのはドキュメントの先頭のみです。
ko: XML 선언은 문서의 시작 부분에만 쓸 수 있습니다.
zh_hans: 只能在文档的开头写入 XML 声明。
zh_hant: XML 宣告只可寫入文件開頭。

# XmlInvalidDepth
source: Cannot call '{0}' while Depth is '{1}'.
ja: 深さが '{1}' の間は、'{0}' を呼び出すことはできません。
ko: Depth가 '{1}'인 동안에는 '{0}'을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 深度为“{1}”时，无法调用“{0}”。
zh_hant: 深度為 '{1}' 時無法呼叫 '{0}'。

# XmlInvalidEncoding
source: XML encoding must be 'UTF-8'.
ja: XML エンコードは 'UTF-8' である必要があります。
ko: XML 인코딩은 'UTF-8'이어야 합니다.
zh_hans: XML 编码必须为 "UTF-8"。
zh_hant: XML 編碼必須為 'UTF-8'。

# XmlInvalidFFFE
source: Characters with hexadecimal values 0xFFFE and 0xFFFF are not valid.
ja: 16 進数の値を使用した文字 0xFFFE と 0xFFFF は無効です。
ko: 16진수 값 0xFFFE 및 0xFFFF를 가진 문자가 잘못되었습니다.
zh_hans: 具有十六进制值 0xFFFE 和 0xFFFF 的字符无效。
zh_hant: 十六進位值為 0xFFFE 及 0xFFFF 的字元無效。

# XmlInvalidFormat
source: The input source is not correctly formatted.
ja: 入力ソースが正しくフォーマットされていません。
ko: 입력 소스의 형식이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 未正确设置输入源格式。
zh_hant: 輸入來源的格式不正確。

# XmlInvalidHighSurrogate
source: High surrogate char '0x{0}' not valid. High surrogate chars range from 0xD800 to 0xDBFF.
ja: 上位サロゲート文字 '0x{0}' は無効です。上位サロゲート文字は 0xD800 から 0xDBFF の範囲です。
ko: High surrogate char '0x{0}'이(가) 잘못되었습니다. High surrogate char의 범위는 0xD800 - 0xDBFF입니다.
zh_hans: 高代理项字符型 "0x{0}" 无效。高代理项字符型的范围为 0xD800 到 0xDBFF。
zh_hant: 高代理字元 '0x{0}' 無效。高代理字元的範圍介於 0xD800 到 0xDBFF 之間。

# XmlInvalidID
source: ID must be >= 0.
ja: ID は、0 以上である必要があります。
ko: ID는 >= 0이어야 합니다.
zh_hans: ID 必须大于等于 0。
zh_hant: 識別碼必須 >= 0。

# XmlInvalidLowSurrogate
source: Low surrogate char '0x{0}' not valid. Low surrogate chars range from 0xDC00 to 0xDFFF.
ja: 下位サロゲート文字 '0x{0}' は無効です。下位サロゲート文字は 0xDC00 から 0xDFFF の範囲です。
ko: 하위 서로게이트 문자 '0x{0}'이(가) 잘못되었습니다. 하위 서로게이트 문자의 범위는 0xDC00 - 0xDFFF입니다.
zh_hans: 低代理项字符型 "0x{0}" 无效。低代理项字符型的范围为 0xDC00 到 0xDFFF。
zh_hant: 低代理字元 '0x{0}' 無效。低代理字元的範圍介於 0xDC00 到 0xDFFF 之間。

# XmlInvalidOperation
source: The reader cannot be advanced.
ja: リーダーを前進させることはできません。
ko: 판독기는 미리 진행될 수 없습니다.
zh_hans: 读取器不能为高级。
zh_hant: 不可以是進階讀取器。

# XmlInvalidPrefixState
source: A prefix cannot be defined while WriteState is '{0}'.
ja: WriteState が '{0}' である間はプレフィックスを定義することはできません。
ko: WriteState가 '{0}'인 동안에는 접두사를 정의할 수 없습니다.
zh_hans: 当 WriteState 为“{0}”时，无法定义前缀。
zh_hant: 當 WriteState 為 '{0}' 時，無法定義前置詞。

# XmlInvalidQualifiedName
source: Expected XML qualified name. Found '{0}'.
ja: XML 修飾名が必要です。見つかったのは '{0}' でした。
ko: XML 정규화된 이름이 필요한데 '{0}'을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 需要 XML 限定名称。找到“{0}”。
zh_hant: 應為 XML 限定名稱，但找到 '{0}'。

# XmlInvalidRootData
source: The data at the root level is invalid.
ja: ルート レベルのデータが無効です。
ko: 루트 수준의 데이터가 잘못되었습니다.
zh_hans: 根级别的数据无效。
zh_hant: 根層級的資料無效。

# XmlInvalidStandalone
source: 'standalone' value in declaration must be 'yes' or 'no'.
ja: 宣言内の 'standalone' の値は、'yes' または 'no' である必要があります。
ko: 선언의 'standalone' 값은 'yes' 또는 'no'여야 합니다.
zh_hans: 声明中的 "standalone" 值必须为 "yes" 或 "no"。
zh_hant: 宣告中的 'standalone' 值必須是 'yes' 或 'no'。

# XmlInvalidStream
source: Stream returned by IStreamProvider cannot be null.
ja: IStreamProvider から返されたストリームは null 以外である必要があります。
ko: IStreamProvider에 의해 반환된 스트림은 null일 수 없습니다.
zh_hans: IStreamProvider 返回的流不能为 Null。
zh_hant: IStreamProvider 傳回的資料流不可為 Null。

# XmlInvalidSurrogate
source: Surrogate char '0x{0}' not valid. Surrogate chars range from 0x10000 to 0x10FFFF.
ja: サロゲート文字 '0x{0}' は無効です。サロゲート文字は 0x10000 から 0x10FFFF の範囲です。
ko: Surrogate char '0x{0}'이(가) 잘못되었습니다. Surrogate char의 범위는 0x10000 - 0x10FFFF입니다.
zh_hans: 代理项字符型 "0x{0}" 无效。代理项字符型的范围为 0x10000 到 0x10FFFF。
zh_hant: 代理字元 '0x{0}' 無效。代理字元的範圍介於 0x10000 到 0x10FFFF 之間。

# XmlInvalidUTF8Bytes
source: '{0}' contains invalid UTF8 bytes.
ja: '{0}' には無効な UTF8 バイトが含まれています。
ko: '{0}'에 잘못된 UTF8 바이트가 있습니다.
zh_hans: “{0}”包含无效的 UTF8 字节。
zh_hant: '{0}' 包含無效的 UTF8 位元組。

# XmlInvalidUniqueId
source: UniqueId cannot be zero length.
ja: UniqueId の長さは 0 以外である必要があります。
ko: UniqueId의 길이가 0일 수 없습니다.
zh_hans: UniqueId 长度不能为零。
zh_hant: UniqueId 長度不可以為零。

# XmlInvalidVersion
source: XML version must be '1.0'.
ja: XML バージョンは '1.0' である必要があります。
ko: XML 버전은 '1.0'이어야 합니다.
zh_hans: XML 版本必须为 "1.0"。
zh_hant: XML 版本必須為 '1.0'。

# XmlInvalidWriteState
source: '{0}' cannot be called while WriteState is '{1}'.
ja: WriteState が '{1}' である間は '{0}' を呼び出すことはできません。
ko: WriteState가 '{1}'인 동안에는 '{0}'을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 当 WriteState 为“{1}”时，不能调用“{0}”。
zh_hant: 當 WriteState 為 '{1}' 時，無法呼叫 '{0}'。

# XmlInvalidXmlByte
source: The byte 0x{0} is not valid at this location.
ja: バイト 0x{0} はこの場所では無効です。
ko: 0x{0}바이트가 이 위치에서 잘못되었습니다.
zh_hans: 字节 0x{0} 在此位置无效。
zh_hant: 此位置的位元組 0x{0} 無效。

# XmlInvalidXmlSpace
source: '{0}' is not a valid xml:space value. Valid values are 'default' and 'preserve'.
ja: '{0}' は、有効な xml:space 値ではありません。有効な値は、'default' および 'preserve' です。
ko: '{0}'이(가) 유효한 xml:space 값이 아닙니다. 유효한 값은 'default' 및 'preserve'입니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 xml:space 值。有效值为 "default" 和 "preserve"。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 xml:space 值。有效值為 'default' 與 'preserve'。

# XmlKeyAlreadyExists
source: The specified key already exists in the dictionary.
ja: 指定されたキーは既に辞書に存在しています。
ko: 지정된 키가 이미 사전에 있습니다.
zh_hans: 字典中已存在指定的项。
zh_hant: 字典中已有指定的索引鍵。

# XmlLineInfo
source: Line {0}, position {1}.
ja: 行 {0}、位置 {1} です。
ko: 줄 {0}, 위치 {1}.
zh_hans: 行 {0}，位置 {1}。
zh_hant: 行 {0}，位置 {1}。

# XmlMalformedDecl
source: Malformed XML declaration.
ja: XML 宣言の形式が正しくありません。
ko: XML 선언의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: XML 声明格式错误。
zh_hant: XML 宣告的格式不正確。

# XmlMaxArrayLengthExceeded
source: The maximum array length quota ({0}) has been exceeded while reading XML data. This quota may be increased by changing the MaxArrayLength property on the XmlDictionaryReaderQuotas object used when creating the XML reader.
ja: XML データの読み取り中に最大配列長クォータ ({0}) を超えました。このクォータを増やすには、XML リーダーの作成時に使用される XmlDictionaryReaderQuotas オブジェクトの MaxArrayLength プロパティを変更してください。
ko: XML 데이터를 읽는 동안 최대 배열 길이 할당량({0})을 초과했습니다. XML 판독기를 만들 때 사용되는 XmlDictionaryReaderQuotas 개체에서 MaxArrayLength 속성을 변경하여 이 할당량을 늘릴 수 있습니다.
zh_hans: 读取 XML 数据时，已超出最大数组长度配额({0})。通过更改在创建 XML 读取器时所使用的 XmlDictionaryReaderQuotas 对象的 MaxArrayLength 属性，可增加此配额。
zh_hant: 讀取 XML 資料時已經超過最大陣列長度配額 ({0})。在建立 XML 讀取器時變更 XmlDictionaryReaderQuotas 物件上使用的 MaxArrayLength 屬性，便可以增加此配額。

# XmlMaxBytesPerReadExceeded
source: The 'maximum bytes per Read operation' quota ({0}) has been exceeded while reading XML data. Long element start tags (consisting of the element name, attribute names and attribute values) may trigger this quota. This quota may be increased by changing the MaxBytesPerRead property on the XmlDictionaryReaderQuotas object used when creating the XML reader.
ja: XML データの読み取り中に、'読み取り操作あたりの最大バイト' クォータ ({0}) を超えました。長い要素開始タグ (要素名、属性名、および属性値で構成される) によってこのクォータがトリガーされることがあります。このクォータを増やすには、XML リーダーの作成時に使用される XmlDictionaryReaderQuotas オブジェクトの MaxBytesPerRead プロパティを変更してください。
ko: XML 데이터를 읽는 동안 '읽기 작업당 최대 바이트' 할당량({0})을 초과했습니다. 긴 요소 시작 태그(요소 이름, 특성 이름 및 특성 값으로 구성)로 인해 이 할당량이 트리거될 수 있습니다. XML 판독기를 만들 때 사용되는 XmlDictionaryReaderQuotas 개체에서 MaxBytesPerRead 속성을 변경하여 이 할당량을 늘릴 수 있습니다.
zh_hans: 读取 XML 数据时超过了“每次读取操作的最大字节数”配额({0})。长元素起始标记(由元素名称、特性名称和特性值组成)可能会触发此配额。通过更改在创建 XML 读取器时所使用的 XmlDictionaryReaderQuotas 对象的 MaxBytesPerRead 属性，可增加此配额。
zh_hant: 讀取 XML 資料時已經超過「每一讀取作業的最大位元組」配額 ({0})。冗長的元素開始標記 (由元素名稱、屬性名稱及屬性值所組成) 可能會觸發此配額限制。在建立 XML 讀取器時變更 XmlDictionaryReaderQuotas 物件上使用的 MaxBytesPerRead 屬性，便可以增加此配額。

# XmlMaxDepthExceeded
source: The maximum read depth ({0}) has been exceeded because XML data being read has more levels of nesting than is allowed by the quota. This quota may be increased by changing the MaxDepth property on the XmlDictionaryReaderQuotas object used when creating the XML reader.
ja: 読み取りの最大深度 ({0}) を超えました。読み取られる XML データの入れ子レベルが、このクォータで許可されたレベルを超えていたことが原因です。このクォータを増やすには、XML リーダーの作成時に使用される XmlDictionaryReaderQuotas オブジェクトの MaxDepth プロパティを変更してください。
ko: 읽는 중인 XML 데이터가 할당량에서 허용되는 것보다 많은 중첩 수준을 갖고 있기 때문에 최대 읽기 깊이({0})를 초과했습니다. XML 판독기를 만들 때 사용되는 XmlDictionaryReaderQuotas 개체에서 MaxDepth 속성을 변경하여 이 할당량을 늘릴 수 있습니다.
zh_hans: 由于正在读取的 XML 数据的嵌套级别比配额允许的嵌套级别多，因此已超出最大读取深度({0})。通过更改在创建 XML 读取器时所使用的 XmlDictionaryReaderQuotas 对象的 MaxDepth 属性，可增加此配额。
zh_hant: 已經超過最大讀取深度 ({0})，因為正在讀取的 XML 資料具有的巢狀層級超過配額所允許的深度。在建立 XML 讀取器時變更 XmlDictionaryReaderQuotas 物件上使用的 MaxDepth 屬性，便可以增加此配額。

# XmlMaxNameTableCharCountExceeded
source: The maximum nametable character count quota ({0}) has been exceeded while reading XML data. The nametable is a data structure used to store strings encountered during XML processing - long XML documents with non-repeating element names, attribute names and attribute values may trigger this quota. This quota may be increased by changing the MaxNameTableCharCount property on the XmlDictionaryReaderQuotas object used when creating the XML reader.
ja: XML データの読み取り中に、最大 nametable 文字数のクォータ ({0}) を超えました。nametable は、XML 処理時に検出された文字列を格納するためのデータ構造です。反復されない要素名、属性名、および属性値が含まれた長い XML ドキュメントによってこのクォータがトリガーされることがあります。このクォータを増やすには、XML リーダーの作成時に使用される XmlDictionaryReaderQuotas オブジェクトの MaxNameTableCharCount プロパティを変更してください。
ko: XML 데이터를 읽는 동안 최대 nametable 문자 수 할당량({0})을 초과했습니다. nametable은 XML 처리 도중에 발견된 문자열을 저장하는 데 사용되는 데이터 구조입니다. 반복되지 않는 요소 이름, 특성 이름 및 특성 값을 가지는 긴 XML 문서로 인해 이 할당량이 트리거될 수 있습니다. XML 판독기를 만들 때 사용되는 XmlDictionaryReaderQuotas 개체에서 MaxNameTableCharCount 속성을 변경하여 이 할당량을 늘릴 수 있습니다.
zh_hans: 读取 XML 数据时超过了最大名称表字符计数配额({0})。名称表是用于存储处理 XML 时所遇字符串的数据结构 - 具有非重复元素名称、特性名称和特性值的长 XML 文档可能会触发此配额。通过更改在创建 XML 读取器时所使用的 XmlDictionaryReaderQuotas 对象的 MaxNameTableCharCount 属性，可增加此配额。
zh_hant: 讀取 XML 資料時已經超過最大名稱資料表字元計數配額 ({0})。名稱資料表是一種資料結構，用來儲存在 XML 處理過程中所遇到的字串 - 具有不重複的元素名稱、屬性名稱及屬性值的冗長 XML 文件可能會觸發此配額限制。在建立 XML 讀取器時變更 XmlDictionaryReaderQuotas 物件上使用的 MaxNameTableCharCount 屬性，便可以增加此配額。

# XmlMaxStringContentLengthExceeded
source: The maximum string content length quota ({0}) has been exceeded while reading XML data. This quota may be increased by changing the MaxStringContentLength property on the XmlDictionaryReaderQuotas object used when creating the XML reader.
ja: XML データの読み取り中に、最大文字列コンテンツ長のクォータ ({0}) を超えました。このクォータを増やすには、XML リーダーの作成時に使用される XmlDictionaryReaderQuotas オブジェクトの MaxStringContentLength プロパティを変更してください。
ko: XML 데이터를 읽는 동안 최대 문자열 콘텐츠 길이 할당량({0})을 초과했습니다. XML 판독기를 만들 때 사용되는 XmlDictionaryReaderQuotas 개체에서 MaxStringContentLength 속성을 변경하여 이 할당량을 늘릴 수 있습니다.
zh_hans: 读取 XML 数据时超过了最大字符串内容长度配额({0})。通过更改在创建 XML 读取器时所使用的 XmlDictionaryReaderQuotas 对象的 MaxStringContentLength 属性，可增加此配额。
zh_hant: 讀取 XML 資料時已經超過最大字串內容長度配額 ({0})。在建立 XML 讀取器時變更 XmlDictionaryReaderQuotas 物件上使用的 MaxStringContentLength 屬性，便可以增加此配額。

# XmlMethodNotSupported
source: This XmlWriter implementation does not support the '{0}' method.
ja: この XmlWriter 実装は、'{0}' メソッドをサポートしていません。
ko: 이 XmlWriter 구현에서 '{0}' 메서드를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此 XmlWriter 实现不支持“{0}”方法。
zh_hant: 此 XmlWriter 實作不支援 '{0}' 方法。

# XmlMissingLowSurrogate
source: The surrogate pair is invalid. Missing a low surrogate character.
ja: サロゲート ペアが無効です。下位サロゲート文字がありません。
ko: 서로게이트 쌍이 잘못되었습니다. 하위 서로게이트 문자가 없습니다.
zh_hans: 代理项对无效。缺少低代理项字符。
zh_hant: 代理字組無效。遺漏低代理字元。

# XmlMultipleRootElements
source: There are multiple root elements.
ja: ルート要素が複数あります。
ko: 루트 요소가 여러 개 있습니다.
zh_hans: 有多个根元素。
zh_hant: 有多個根項目。

# XmlNamespaceNotFound
source: The namespace '{0}' is not defined.
ja: 名前空間 '{0}' が定義されていません。
ko: '{0}' 네임스페이스가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义命名空间“{0}”。
zh_hant: 未定義命名空間 '{0}'。

# XmlNestedArraysNotSupported
source: Nested arrays are not supported.
ja: 入れ子にされた配列はサポートされていません。
ko: 중첩 배열이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持嵌套的数组。
zh_hant: 不支援巢狀陣列。

# XmlNoRootElement
source: The document does not have a root element.
ja: ドキュメントにルート要素がありません。
ko: 문서에 루트 요소가 없습니다.
zh_hans: 文档没有根元素。
zh_hant: 文件沒有根項目。

# XmlObjectAssignedToIncompatibleInterface
source: '{0}' is an XML type and cannot be serialized when assigned to an interface type that does not implement IXmlSerializable ('{1}'.)
ja: '{0}' は XML 型であり、IXmlSerializable ('{1}') を実装していないインターフェイス型に割り当てられているときはシリアル化できません。
ko: '{0}'은(는) XML 형식이며, IXmlSerializable('{1}')을 구현하지 않는 인터페이스 형식에 할당된 경우 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”是一个 XML 类型，当分配到没有实现 IXmlSerializable (“{1}”)的接口类型时不能对其序列化。
zh_hant: '{0}' 是 XML 類型，無法在指派到未實作 IXmlSerializable ('{1}') 的介面類型時進行序列化。

# XmlOnlyOneRoot
source: Only one root element is permitted per document.
ja: ドキュメントあたり 1 つのルート要素のみが許可されます。
ko: 문서당 하나의 루트 요소만 허용됩니다.
zh_hans: 每个文档仅允许具有一个根元素。
zh_hant: 每個文件只允許有一個根項目。

# XmlOnlySingleValue
source: Only a single typed value may be written inside an attribute or content.
ja: single 型の値のみを、属性またはコンテンツ内に書き込むことができます。
ko: 단일 형식 값만 특성 또는 콘텐츠 내에 쓸 수 있습니다.
zh_hans: 只有单类型值才可写入到特性或内容中。
zh_hant: 只會將單一個輸入值寫入屬性或內容。

# XmlOnlyWhitespace
source: Only white space characters can be written with this method.
ja: このメソッドでは、空白文字のみを書き込むことができます。
ko: 공백 문자만 이 메서드에서 쓸 수 있습니다.
zh_hans: 使用此方法仅可写入空格字符。
zh_hant: 使用此方法只可寫入空白字元。

# XmlPrefixBoundToNamespace
source: The prefix '{0}' is bound to the namespace '{1}' and cannot be changed to '{2}'.
ja: プレフィックス '{0}' は名前空間 '{1}' にバインドされており、'{2}' に変更することはできません。
ko: '{0}' 접두사가 네임스페이스 '{1}'에 바인딩되며 '{2}'(으)로 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 前缀“{0}”已绑定到命名空间“{1}”，无法将其更改为“{2}”。
zh_hant: 前置詞 '{0}' 已繫結至命名空間 '{1}'，因而無法變更成 '{2}'。

# XmlProcessingInstructionNotSupported
source: Processing instructions (other than the XML declaration) and DTDs are not supported.
ja: 処理命令 (XML 宣言以外) および DTD はサポートされていません。
ko: XML 선언 이외의 처리 명령과 DTD는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持处理指令(XML 声明 除外)和 DTD。
zh_hant: 不支援處理指示 (非 XML 宣告) 及 DTD。

# XmlReservedPrefix
source: Prefixes beginning with "xml" (regardless of casing) are reserved for use by XML.
ja: "xml" (場合によらず) で始まるプレフィックスは、XML 用に予約されています。
ko: 대/소문자에 상관없이 "xml"로 시작하는 접두사는 XML에 사용하도록 예약되어 있습니다.
zh_hans: 保留以 "xml" 开头的前缀(不考虑大小写)以供 XML 使用。
zh_hant: 開頭為 "xml" (不區分大小寫) 的前置詞已保留供 XML 使用。

# XmlSpaceBetweenAttributes
source: Whitespace must appear between attributes.
ja: 属性間にはスペースが存在する必要があります。
ko: 특성 사이에 공백이 있어야 합니다.
zh_hans: 特性之间必须有空格。
zh_hant: 屬性與屬性之間必須有空格。

# XmlSpecificBindingNamespace
source: The namespace '{1}' can only be bound to the prefix '{0}'.
ja: 名前空間 '{1}' は、プレフィックス '{0}' にのみバインドできます。
ko: '{1}' 네임스페이스는 접두사 '{0}'에만 바인딩될 수 있습니다.
zh_hans: 命名空间“{1}”只能绑定到前缀“{0}”。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 只能繫結至前置詞 '{0}'。

# XmlSpecificBindingPrefix
source: The prefix '{0}' can only be bound to the namespace '{1}'.
ja: プレフィックス '{0}' は、名前空間 '{1}' にのみバインドできます。
ko: '{0}' 접두사는 네임스페이스 '{1}'에만 바인딩될 수 있습니다.
zh_hans: 前缀“{0}”只能绑定到命名空间“{1}”。
zh_hant: 前置詞 '{0}' 只能繫結至命名空間 '{1}'。

# XmlStartElementExpected
source: Start element expected. Found {0}.
ja: 開始要素が必要です。{0} が見つかりました。
ko: 시작 요소가 필요합니다. {0}을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 需要开始元素。找到 {0}。
zh_hant: 需要開始元素，但找到 {0}。

# XmlStartElementLocalNameNsExpected
source: Start element '{0}' from namespace '{1}' expected. Found {2}.
ja: 名前空間 '{1}' の開始要素 '{0}' が必要です。見つかったのは {2} でした。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 시작 요소 '{0}'이(가) 필요한데 {2}을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 需要命名空间“{1}”中的开始元素“{0}”。找到 {2}。
zh_hant: 需自命名空間 '{1}' 的開始元素 '{0}'，但找到 {2}。
